Постановка задачи:

Дана программа, дан ее контрол-флоу граф, для каждой ноды известно ее время выполнения на каждом из языков и суммарный вес объектов, используемых в этой ноде. Ноды имеют 2 цвета: цвет начала и цвет конца. Каждое ребро исходит из цвета конца одной ноды и входит в цвет начала другой ноды. При раскраске каждому ребру дается вес*. Необходимо найти такую раскраску, что матожидание длины пути от начальной вершины графа (точка входа программы) до конечной вершины графа (точка выхода программы) минимально. После получения раскрасаки нужно реализовать каждую операцию на том языке, какой цвет начала у соответствующей этой операции ноде. Выход алгоритма - список пар вида (операция; язык).

*Раскраска ребер: если края ноды одноцветные, то вес ребра равен времени выполнения операции на данном языке. Если ребро разноцветное, то вес ребра равен константе транспортирования (transporting_const) плюс коэффициент (a) умноженный на суммарный вес объектов в области видимости** этого ребра.

**Область видимости ребра - все ноды, достижимые из ноды окончания ребра по одноцветным нодам цвета окончания ребра.
